= Communication =

Deze wiki pagina gebruiken we voor communicatie. Iedereen wordt verwacht om de wiki 2 maal daags te checken, zeker in piek-periodes :D


= Volgende SWOP-Date =
Zondag 13/11/11: 17u in de A <br>
Ik, zijnde Thibault, kan er zondag pas zijn tegen 21u en is bereid er vanaf dan tot een stukje in de nacht voor te gaan.

Stefaan zegt:
We zullen zien in hoeverre dat dan nodig zal zijn... kheb de maandag om 8:25u economie en om 10:30 iov o-o

Wouter zegt:
Stefaan +1

= Prentjes =
http://imgdumper.nl
Tilbaut zet de prentjes op de goeie plaats op de wiki!

= mail =
Om in de mail te zetten:

 * De stuff op de wiki


Doodle voor afspraak:
http://www.doodle.com/g7eunqm4nuwbiewt Vul deze allemaal zo snel mogelijk in zodat willem ons leuk vindt.

_Mogelijke vrije momenten voor Willem:_<br><br>
- Woensdag 16 nov vanaf 13u tot 17u<br>
- Donderdag 17 nov voor 11u, of vanaf 13u tot 17u<br>
- Vrijdag 18 nov tot 17u<br>
Voor mij, Stefaan, is het het beste om vrijdag direct na de les te gaan. Ik heb donderdag proefex lineaire da meetelt voor 4 punten o-o Is da ok met jullie?<br>
<br>
Ik kan vrijdag heel de dag, dus dat is geen probleem. Maar wanneer is 'direct na de les'?<br>
Volgens de doodle van vorige keer kan Thibault niet op dat moment. Is morgen om 13h geen betere datum? Dan kan iedereen.<br>
Wouter

Voor mij past morgen om 13u idd veel beter
Thibault

Stefaan zegt: mja als dieter geen problemen heeft daarmee...<br>
<br>
Dieter heeft ingevuld dat hij kon. Om 21h stuur ik sowieso een bericht dat het in orde is.<br>
Wouter

<p>Stefaan heeft net het bericht met daarin een "okay" verstuurd!