= TODOs starting iteration 3 =
  * Mailtje naar de dude sturen voor een afspraak de week voor de deadline en een doodle maken
  * extended deadline aanvragen
  * ...
== FeedbackSession TODOs ==
zie de feedbacksessie van iteratie 2.
== TODOs ==
  * *Design review:* use case van advanceTime() moet nog eens nauwkeurig bestudeerd worden.
  * *Implementatie:* Stockmanager/warehouse/warehouseadmin
  * *Implementatie:* Treatment factories
  * *Implementatie:* Controllers houden IDs bij van de objecten die ze aan de buitenwereld terug geven om zo inconsistenties in het systeem te vermijden.
  * *Visual Paradigm:* SSDs van alle use cases
    * Login
    * Logout
    * Register patient
    * Order medical test
    * Add hospital staff
    * Add hospital equipment
    * Prescribe treatment
    * Enter Diagnose
    * Approve Diagnose
    * Discharge patient
    * Enter medical test result
    * Enter medical treatment result
    * Fill stock in warehouse
    * Select location preference
    * Advance time
    * List orders
  * *Implementatie:* Scheduler (! added complexity van preference en meerdere campi!)
  * *Implementatie:* Requirements en Descriptions
  * *Implementatie:* Test scenario's
  * *Implementatie:* use cases
  * *Implementatie:* Result
  * *Check:* de observer van Diagnose en TaskManager
  * 
  * *Documentatie*
    * Schedulable doc: updateTimeTable dient voor advance time, niet om een Schedulable een nieuwe time table toe te wijzen of iets dergelijks..
    * create dummy date in Nurse
    * ...

= Wie is er momenteel waaraan bezig? =
<p>
Dieter: wina bar, tot vreemde concepten komen<p>
Stefaan: warehouseadmin/manager/stock dingen<p>
Wouter: Descriptions, UnscheduledTasks, Requirements, scheduler<p>

= Things that have been crossed off = 
  * Treatment Factories gemaakt en getest
  * Scheduler-bugje: waar de juiste resource bepaald wordt: checken dat ze nog niet is opgenomen in de lijst van dingen die al gevonden zijn.
  * Commentaar voor TimeTable.
  * Testing for union and intersections
  * union tests have been written.
  * Task and TaskManager have been rewritten.
  * Task has been updated.
  * Requirement-interface has been added; check javadoc for more info.
  * Alles defensief maken en documentatie schrijven en nakijken (behalve scheduler package want daar mocht Stefaan niet aankomen).
  * Scheduler debuggen
  * De dude mailen met een draft versie van het verslag en de vraag of onze scheduler nu wel objectgericht geprogrammeerd is.
  * TEKENINGETJES MAKEN ^^
  * Een klasse maken die gregoriancalendar extend en die gemakkelijke functies heeft om daarop dingen aan te passen en daarna terug te getten. Vervolgens alle Date dingen refactoren.
  * scheduler (yay!)
  * scheduler moet dynamisch gemaakt worden
  * warehouse
  * Result
  * WarehouseAdmin
  * constraints in canBeScheduled
  * Factory patronen implementeren voor MedicalTest
  * eten
  * warehouse
  * warehouseadmin
  * Bij unscheduled classes zorgen dat die requirements lazy gemaakt worden, (dit door de voorstelling van onze requirements :) )
  * Observers
  * Bidirectionele binding tussen TaskManager en Schedulable